Umfrage-Tool

Lade- Zeichen, wenn Seite aktualisiert wird --> damit man Bescheid weiß
Fragen auch unter "Umfrage bearbeiten" hinzufügen können ( Unter der letzten Frage Optionsfeld mit Frage hinzufügen
Fragen verschieben 
Button zum hochscrollen am ende der Webpage

Stilistisch
Etwas ansprechender gestalten. Gerade sehr langweilig lol (trotzdem noch professionell)
Bei "Ergebnisse anzeigen" Fragen fettgedruckt darstellen und die Verteilung
Unter "Umfrage erstellen" mehr Fragetypen hinzufügen und (Einzelauswahl Radio?? verbessern)
Bei Ergebnisse anzeigen evtl noch Teilnahme Statistik, andere visuelle Möglichkeiten ergebniss anzeigen (Balken, Kuchen, Grafik etc.)
Evtl bei der Startseite kurze Willkommenstext und Erklärung der Webseite also nutzen
EIne Option mit Umfrage Vorlage 